Uso:
    -e [PORT]           (Debe estar precedida por -p o --port) 
    --environment [PORT] el usuario puede introducir una variable 
                        ambiental para configurar el puerto o 
                        dejar en blanco y la puso a PORT por defecto
    -h, --help          imprime pantalla de uso para el usuario
    -p, --port [NUM]    le dice a la máquina qué puerto para escuchar
    -v, --version       imprime la versión actual del programa
    -!, --about         imprime sobre la pantalla del autor del programa
    -?                  imprime pantalla de uso para el usuario
Devuelve 0 para ningún error, 1 para la entrada inadecuada, 2, 
para una salida de puerto rango (número de puerto sólo puede 
ser de 1 a 65000), o 3 para demasiados argumentos. Gracias.